■サービス概要
・どんなサービスなのかを３行で説明してください。

YouTubeに埋もれている、一般の人が投稿したゲームのスーパープレイ動画を発掘する為の共有サイト。
YouTubeのおすすめ、検索機能、YouTubeで既に投稿されている動画の共有を実装したものであり、
Googleのアナリティクス機能の影響を受けず、興味あるプレイ動画の検索を行えることを目的にしている。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
・このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
・このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

昔から他人のゲームのプレイ動画を見ることが好きであり、中でも知名度がない一般人が投稿した、
無編集ながらも人を魅せつける程のスーパープレイ動画を見るのがとても好きだった。
しかしここ約10年でYouTubeの仕組みが大きく変わり、アナリティクスの導入によりユーザーに合わせたおすすめ動画の表示回数が非常に多い、
明らかに再生数を稼ぐためにサムネイルで人を呼び寄せる動画ばかり表示されるなど、収益の為の動画ばかり表示されてしまうようになった為、
昔と比べて一般人が投稿したプレイ動画にたどり着くことが非常に困難な時代になっている。
また昔のように知名度が全く知らない人が投稿したスーパープレイ動画を見たい為、
自分自身、あるいは他の人が投稿した動画をURLで共有し、一般の人が投稿したスーパープレイ動画に辿り着きやすいサイトを作成したい。

■ ユーザー層について
・決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

ゲームについての理解が普通の人より少し深い、ややマニアック向け。
何も知らない人が見てもすごいだけであればYouTubeにいくらでもアップされている為、
見る人が見ればすごいような動画を発掘するのが好きな人をメインターゲット層にしたい。
もちろん何も知らない人が軽く触ってみるだけでも、おすすめ動画や少し検索しただけで人を魅せる動画に辿り着くようにしてサブターゲット層として狙いたい。

■サービスの利用イメージ
・ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

最新作や過去作に捉われずユーザーが気になったゲームを検索する。
家にいて動画を見たい時に一般の人が投稿したスーパープレイ動画を視聴し、自分のプレイでは知り得なかったプレイを見ることで満足感を提供したい。
また自分自身が投稿したプレイ動画の認知を広げる目的として、宣伝が出来る場を提供することも考えたいが、こちらを実現するには相当なユーザー数が必要なので出来れば機能だけでも実装できれば。

■ ユーザーの獲得について
・想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

メインターゲット層であるマニアックを先に届けるのは難しい為、先にサブターゲット層である何も知らない人にまずは触れてもらい人海戦術を狙う。
TikTokのゲーム版として認識してもらいつつ、実はマニアックな動画を探すのにも使えるよということでメインターゲット層に触れてもらう。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
・似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
・独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

「一般の人が投稿したすごい動画を見る」という点ではTikTokが近い。
TikTokは様々なジャンルで投稿されているため、今回提供するのはゲームに特化したサイトとして作りたい。
可能ならゲームのジャンルを設け、好きなジャンルを押すだけでいろんなゲームのプレイ動画に辿り着くように仕組みたい。

■ 機能候補
・現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

【MVPリリース時】
ユーザー
  --プロフィール機能
    --アイコン
    --名前
    --自己紹介
    --お気に入りのゲーム
  --フォロー機能
  --ログイン機能
    --ログイン、ログアウト
    --パスワードリセット
  --マイページ機能
    --共有した動画をツイートに似た形で表示

サイト
  --トップページ画面
    --フォローしたユーザーが共有した動画の表示機能
  --共有したい動画の投稿画面
    --共有したい動画のURL
    --投稿時のコメント
    --タグ機能
  --ヘッダー
    --検索機能
      --ゲーム名、ユーザー名、コメントを検索
      --共有した動画をツイートに似た形で表示
    --ログイン機能
      --ログインしていたらマイページ画面を表示

【本リリース時】
ユーザー
  --YouTubeアカウントと同期

サイト
  --トップページ画面
    --お気に入りのゲーム、視聴履歴のある動画を元にしたおすすめ機能
  --共有したい動画の投稿画面
    --YouTubeアカウントを紐づけ、視聴履歴から動画を選択するだけで動画のURLを自動で貼り付け（本当に可能ならで）
  --共有した動画の詳細画面
    --ツイートの投稿者、動画、視聴回数を表示
    --投稿したユーザー、あるいは投稿したゲームで別の動画を紹介
  --ヘッダー
    --検索機能
      --マルチ検索の実装
  --サイドバー
    --トップページ
    --本サイトから視聴した視聴履歴
    --ゲーム名一覧
    --フォローしたユーザー一覧

■ 機能の実装方針予定
・一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

【実装予定】
・Sorcery（ログイン機能、パスワードリセット）
・Ransack（検索機能）
・Stimulus Autocomplete / JQuery（マルチ検索）
・YouTubeの埋め込み機能

【実装予定はないが、可能ならば作りたいもの】
・WebSocket通信・ActionCable（通知機能）
・YouTubeアカウントと同期
・YouTubeの特定アカウントの視聴履歴を取得する機能